m08uf3pr3a - David Miguel Garcia DAW2


Part 2:
1.
git branch branca00,  git checkout branca00,  git status




5.
git checkout main,  git status,  git log		

La diferència és que a la branca origin/main hem fet 2 commits i a la que hem creat nosaltres, branca00, només un.




6.
No podem veure la línia afegida en la pregunta 2 perquè els canvis els hem desat a l’altre branca, 
a branca00 i al tornar a la branca main, tenim una versió anterior a la que hem modificat.



7.
git checkout branca00		

Si que podem veure la linea que hem afegit a la pregunta 2 perquè els canvis els vam desar en aquesta branca.



10b.
git merge branca00



12.
git push -u origin main



12c.
Perquè a la comanda del push hem especificat que fèiem el push a la branca main.



14a.
git push -u origin branca01



14c.
Hi ha una diferència d’un commit.
